# Files & Folders - Cooperative Studies

ภายในโฟลเดอร์ `COOP Report` นั้นจัดเตรียม Latex สำหรับจัดทำรูปเล่มรายงานสหกิจซึ่งสามารถใช้งานได้ในทันทีเพียงแค่แก้ไขข้อมูลพื้นฐานของผู้เขียน, บทคัดย่อ, และเนื้อหา 5 บท โดยไฟล์ของทั้งห้าบทนั้นถูกแยกและใช้วิธีการ `\include` เข้าไปในไฟล์หลัก `full-report.tex` ดังนั้นผู้ใช้สามารถเขียนแต่ละบทแยกลงไปในไฟล์ที่จัดเตรียมไว้ให้ได้ทันที

- `/images` สำหรับใส่ภาพเพื่อใช้แทรกรูปประกอบลงในเล่มรายงาน
- `full-report.tex` ไฟล์หลักที่ใช้สำหรับ `run & build` และสำหรับข้อมูลพื้นฐานของผู้เขียน รวมถึงบทคัดย่อ, กิติกรรมประกาศ, และอื่น ๆ
- `chapter[1-5].tex` ไฟล์สำหรับแต่ละบท
- `appendix.tex` ไฟล์ภาคผนวก
- `reference.bib` ไฟล์ bibtex (บรรณานุกรม)
- `itkmitlcoop.cls` ไฟล์ class
- `example.pdf` ไฟล์ตัวอย่างเล่มที่สร้างจาก `itkmitlcoop.cls`
- `full-report.pdf` ไฟล์ output หลังจากการ compile